Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Tuan, semuanya baik-baik saja.
Perlahan-lahan, tarik nafas dalam-dalam.
apa yang awak cakap ni?
Pembinaan kereta bawah tanah
telah ditangguhkan selama berabad-abad.
Saya dengar mereka membalikkan unit 300 juta won
untuk lebih satu bilion won.
Tidak pasti bagaimana untuk mengatakan ini.
Saya rasa saya tidak boleh membuka kedai.
Betul. Anda tidak perlu
memulangkan deposit.
Selamat tinggal kemudian.
Jangan anda berani menyentuh
bayaran pemberhentian anda. Biarkan sahaja.
Jika anda melakukan sesuatu yang
anda tidak sesuai,
ia hanya akan kembali untuk menggigit anda.
-Beri laluan!
-Semua orang, sila bergerak!
Apa yang berlaku?
Apa perasaan awak?
-Lebih baik dari sebelumnya.
-Bilakah keluarga anda akan datang?
Saya tidak menghubungi sesiapa.
Bukankah anda sepatutnya?
Bolehkah awak pulang sendiri?
Ya, saya akan baik-baik saja,
tetapi jantung saya tiba-tiba mula berdegup kencang,
dan terasa seperti ada sesuatu
yang menekan dadaku.
Adakah saya mengalami arrhythmia atau sesuatu?
Tidak, semua keputusan ujian anda kelihatan normal.
Kerja darah dan imbasan anda
tidak menunjukkan masalah fizikal.
Ini kelihatan seperti gejala panik.
Adakah anda mengalami tekanan kebelakangan ini?
maafkan saya?
Adakah ia kali pertama?
Atau adakah anda pernah mengalami
simptom yang sama sebelum ini?
Selamat hidup, Nak-su!
Lalu mengapa mereka berbuat demikian kepadanya?
Nak-su!
ENCIK BAEK JEONG-TAE
-Saya minta maaf.
-Anda mungkin juga budak suruhan.
Apa lagi yang akan anda lakukan?
Awak patut jumpa pakar psikiatri esok.
-Pakar psikiatri?
-Perlukah saya menetapkan temu janji untuk anda?
Dengan pakar psikiatri?
Tuhan, adakah anda bergurau?
Saya berkata saya mengalami masalah bernafas,
dan sekarang awak layan saya seperti orang gila.
Adakah anda seorang doktor sebenar?
Sila rendahkan suara anda.
Saya tidak percaya ini.
Serius, awak layan saya
macam saya gila.
sial.
Loafer.
-Bodoh!
-Astaga!
Loafer.
Berapa harganya lagi?
Ia adalah 1.05 bilion won.
Berapakah jumlah pinjaman?
Ia adalah 550 juta won.
-Bodoh!
-Jangan. Awak pukul saya tadi.
Adakah isteri anda tahu?
belum lagi.
Siapa yang membuat keputusan seperti ini
tanpa bercakap dengan isteri mereka?
Saya ingin memberinya kejutan besar
apabila francais telah berpindah.
Itu gila.
Mengapa ada orang yang berpindah ke sini?
Saya memberitahu anda untuk tidak menyentuh
bayaran pesangon!
sial.
Anda fikir mudah untuk mendapat keuntungan
daripada bangunan komersial?
"Untuk menghancurkan musuh,
minta mereka membeli harta komersil."
Ada sebab kenapa orang cakap macam tu.
Jika anda mempunyai firasat buruk tentangnya,
anda sepatutnya berusaha lebih keras untuk menghalang saya.
Mahu saya pukul awak "lebih kuat"?
Jadi tiada siapa yang akan masuk?
Ya Tuhanku.
Bertahan sahaja. Saya akan menelitinya.
Jangan cuba selesaikan ini sendiri.
Beritahu isteri anda secepat mungkin.
tak boleh.
-Anda perlu. Atau anda sudah selesai untuk.
-Tidak. sial.
-Saya tidak boleh.
-Aduh.
EPISOD 9
MUSUH TERBAIK
Apa kejadahnya?
Sayang.
Hai.
Anda terlupa kodnya?
Tidak, bukan itu sahaja.
Adakah anda telah minum?
minum? Tidak, saya cuma…
Kemudian apa itu?
Adakah ingatan anda semakin teruk?
Saya semakin tua. Itu sahaja.
-Sayang.
-Ya?
Saya mendapat kontrak pertama saya hari ini.
-Awak buat?
-Bukankah itu menakjubkan?
Astaga. Betul ke?
itu hebat.
-Mari duduk.
-Baiklah.
Jadi,
Saya mendapat 60,000 won.
Enam puluh ribu won?
Ia adalah sebuah studio dengan deposit yang rendah.
Syarikat itu mengambil 60 peratus, dan saya mendapat 40.
Ia tidak banyak.
Apa maksud anda, ia tidak banyak?
Anda bekerja keras untuk wang itu.
-Adakah anda maksudkannya?
-Sudah tentu.
Patutkah kita membingkainya
dan menggantungnya di dinding?
Jangan dramatik sangat.
Jom order ayam goreng.
perlakuan saya.
Tidak, saya akan bayar.
Jadi bagaimana dengan anda?
Bagaimana dengan saya?
Awak kata awak ada sesuatu
nak beritahu saya pagi ini.
Ia hanya…
Ini adalah hari yang besar.
Anda menandatangani kontrak pertama anda.
Nanti saya beritahu awak.
Apa yang patut kita dapat?
Ayam yang baru digoreng.
yang tu sedap.
Itu bagus. Okay.
Sini, biar saya.
Jom dapatkan ayam goreng,
tambah kentang goreng tambahan,
dan keju. Kita kena tambah keju juga.
Ya ampun, di mana Bangunan 103…
Maafkan saya, tuan. Di manakah terletaknya Bangunan 103?
Pergi ke sana dan belok kiri.
Okay. terima kasih.
Hai, saya minta maaf. Saya berada di hadapan.
Saya akan ke sana. Maaf.
Sayang, boleh awak keluarkan
kitar semula nanti?
Saya sudah menyusunnya,
jadi anda hanya perlu mengeluarkannya, okay?
Baiklah.
-Saya akan pergi sekarang.
-Baiklah.
Saya juga pergi.
PANGGILAN MASUK
Hello?
Ini adalah pejabat pentadbir
di Hospital Besar Seonghyeon.
Adakah ini Encik Kim Nak-su,
yang melawat ER petang semalam?
Ya, itulah saya.
Anda pergi tanpa membayar bil anda.
Adakah anda boleh masuk
dan membayarnya hari ini?
Ya, sudah tentu. Astaga.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Itu akan menjadi 218,000 won.
Saya boleh mengambil bayaran anda sekarang.
-Masukkan kad anda di sana.
-Baiklah.
Adakah "bilik kecemasan" akan
muncul pada penyata saya?
Ya, sebagai "
Pusat Kecemasan Hospital Besar Seonghyeon."
Dalam kes itu,
Saya akan membayar secara tunai.
KATAKAN DEPOSIT/KELUARAN BANK
Akaun simpanan bulanan
dengan hanya satu deposit, 2.2 juta.
Akaun gaji, 900,000.
Akaun faedah tinggi, 1.8 juta.
Dan dalam apl pembayaran saya,
wang yang perlu saya bayar segera…
BAYARAN KAD AKAN DATANG
PREMIUM INSURANS KESIHATAN
AKAN DIKENAKAN…
"Enam ratus tiga puluh ribu…"
INSURANS KESIHATAN 630,600
JUMLAH 299,930
saya
keseluruhan simpanan nyawa
berjumlah hanya 290,000 won.
Saya tidak boleh membayar
faedah bulan pertama untuk pinjaman.
Lelaki.
Tunggu.
STOK
20,035,800 MENANG
Betul.
Bagaimana dengan deposit?
Dua puluh juta.
Mengapa mereka mencipta pajakan
untuk kedai roti bakar yang tidak wujud
hanya untuk memberi saya 20 juta won?
Mungkin mereka perlu membeli sedikit masa.
Masa untuk menurunkan kawalan saya,
kosongkan pejabat jualan,
dan hilangkan diri.
Saya sedang membuat panggilan. diamlah.
-Hello?
-Hello, tuan.
Saya harap awak sihat.
Saya menelefon kerana seseorang bertanya
tentang menandatangani pajakan.
Dan mereka juga memerlukan
celah undang-undang.
Terima kasih banyak-banyak. Kami akan melakukan yang terbaik.
Tidak sama sekali. Saya gembira mempunyai awak.
-Terima kasih.
-Nantikannya.
-Saya juga.
-Terima kasih.
Senang berniaga dengan anda.
terima kasih.
sial. Ini sahaja yang saya dapat?
Dia memberi anda 1.05 bilion.
Nanti saya belikan awak daging lembu premium, okay?
apa yang awak cakap ni?
Kami sudah menandatangani kontrak.
Ya, saya takut saya tidak boleh melakukannya.
saya minta maaf sangat.
Anda tidak boleh berundur sekarang--
-Dia sangat menjengkelkan.
-Cuma tutup telefon sudah.
Bagaimana dengan deposit?
Betul. Anda tidak perlu
memulangkan deposit.
Selamat tinggal kemudian.
Jika mereka kehilangan deposit,
ia tidak dianggap sebagai penipuan.
Ia hanya menjadi kes mudah
penyewa mengubah fikiran mereka.
Baiklah, semua orang.
Berikan saya kad SIM anda.
Berikan mereka kepadanya.
Kepada bajingan yang mengambil
700 hingga 800 juta won,
20 juta won yang mereka berikan kepada saya…
Jom beraya!
… hanyalah
pelaburan yang kos efektif
untuk jenayah yang sempurna.
JUMLAH 299,930 MENANG
sial.
sial!
Saya rasa kita hampir sampai.
Adakah anda pasti anda tidak tersalah pusing?
-Biar saya lihat.
-Saya akan membuat kerja ini untuk membayar pinjaman saya
dan bayar balik ayah saya secepat mungkin.
TIADA LAGI T-SHIRT YANG MEMBOSANKAN
REKA T-SHIRT UNIK ANDA SENDIRI
-Selamat datang. Kami adakan jualan.
-Hello.
-Betul ke?
-Lihatlah.
maafkan kami.
-Han-na, mari kita pergi.
-Apa? Okay.
-Jangan ragu untuk kembali.
-Baiklah.
Tunggu. Tidak bolehkah kita mendapatkan sampel yang dihantar
dan membuat pesanan melalui telefon?
Saya ingin membandingkan
kain yang berbeza secara peribadi.
Dan jika kita boleh,
kita harus merundingkan harga.
Anda tahu bagaimana untuk melakukannya?
Sudah tentu.
Kita kena simpan setiap sen yang kita mampu.
Lagipun, ayah saya membantu kami.
Kita harus berhati-hati, tidak kira apa pun.
Ini adalah tempatnya.
Kain ini luar biasa, bukan?
Ia adalah.
Saya masih tidak nampak
apa yang luar biasa mengenainya.
Memandangkan fabriknya sangat bagus,
dan hasil cetakannya sangat baik,
Saya ingin membuat pesanan.
apa?
Adakah ia 18,000 won sekeping?
Kami akan menempah 100 setiap warna,
dengan jumlah 300 helai.
Bagaimana bunyi 16,000 won?
Kalau order seribu,
saya boleh pergi serendah 10,000 won.
-Adakah anda berkata 10,000 won?
-Betul.
Dapatkan pegangan. Order 300 sahaja.
Jika kita membeli seribu pada 10,000 won
dan menjualnya dengan harga hanya 30,000 won setiap satu,
itu 30 juta won.
Kemudian saya boleh membayar balik ayah saya dengan segera.
Itu benar,
tetapi itu hanya jika ini habis dijual.
Han-na, mari
bertaruh pada tergesa-gesa bercuti.
Nampak? Ia berkata, "Cinta tinggal di sini."
Saya sepatutnya membungkus ini dengan awak
sehingga akhir tahun ini?
Jika anda tidak mahu itu,
maka kita harus menjualnya dengan cepat.
Baiklah, tuan.
Empat ratus setiap warna.
Sebanyak 1,200.
Ia adalah satu perjanjian.
terima kasih.
Anak yang baik. Anda mendapat diskaun lima peratus
dengan pindahan wang melalui bank.
-Adakah anda memberitahunya?
-Tidak.
Nak saya beritahu dia?
"Ha-jin, suami awak dah jadi tuan rumah sekarang."
"Tetapi awak tahu bangunan itu--"
Gosh, saya cakap saya akan bercakap
dengan dia hari ini.
Saya perlu pergi.
-Encik Kim Nak-su.
-Hei.
Apabila seseorang pulang,
sekurang-kurangnya bertanya khabar.
Hello.
Memasukkan ini ke dalam mesin basuh
mesti sangat sukar, bukan?
Maaf.
Bergurau sahaja.
Saya mendapat dua kontrak hari ini.
Jadi, 120,000 won?
Ia adalah 90,000 won.
Kemudian mari dapatkan pizza.
Awak order malam ni.
Apa yang berlaku kepada anda?
apa maksud awak?
maksud saya…
Awak buat perangai pelik
sejak semalam.
-Bagaimana?
-Biasanya, anda akan berkata,
"Berpeluh sepanjang hari dengan hanya 90,000 won?"
"Itu belum lagi menampung tambang bas!"
Adakah anda sakit?
perut saya sakit.
Bagaimana jika anda mendapat lebih daripada saya?
Saya sangat cemburu sehingga menyakitkan.
perut saya.
Jangan cuba menukar topik.
Apa itu?
Nah, cuma…
Astaga, saya tidak boleh menipu awak.
Saya berfikir untuk bertemu Sang-cheol.
kenapa? Saya fikir awak tidak mahu
untuk menyertai syarikatnya.
Tidak, saya telah memikirkannya.
Dengan jualan,
anda pasti bergelut pada mulanya.
Jadi saya fikir saya akan menyertai
apabila mereka bermula
dan tolong beri dia arahan.
-Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
-Mengapa saya tidak akan baik-baik saja? Kami sekeluarga.
MINUMAN TENAGA
Mengapa ini sangat mahal?
-Itu akan menjadi 8,800 won.
-Baiklah.
Adakah anda mempunyai diskaun pembawa mudah alih?
Maaf, ACT tidak mendapat diskaun.
-Maaf tentang itu.
-Saya nampak.
Adakah anda memerlukan beg plastik?
100 MENANG SEBEG
Oh, ada bayaran untuk itu? Tidak, terima kasih.
-Baiklah.
-Di sini.
Ini adalah… Ia sangat responsif.
Awak agak terlambat, Nak-su.
Saya mungkin.
Ia terus memutuskan sambungan.
Saya akan menelitinya dengan lebih lanjut.
-Ambil.
-Ya, tuan.
Saya telah menyebut sebelum ini.
Tengok sana.
Kami sudah mempunyai pengarah jualan.
-Saya nampak.
-Kami juga telah mengambil kakitangan di bawah mereka.
Kami tidak mempunyai sebarang pembukaan lagi
di bahagian jualan.
Hei.
-Hai, Ha-yeong.
-Nak-su, awak di sini.
Encik Han, Pengarah Moon
dari Nemo Telecom hampir tiba.
Betul ke? Apa yang patut saya buat?
Cik Park, boleh awak jaga dia
sekejap?
Nak-su, saya balik dulu.
-Ambil satu dengan anda.
-Tidak, saya sihat.
Rasanya saya sedang menemuramah awak.
HAN SANG-CHEOL
perkenalkan diri.
Apa yang awak buat di sini?
Saya pengarah berdaftar di syarikat ini.
Saya membawa perniagaan pembelian kumpulan enzim saya
ke sini dan membuat kami mendapat keuntungan yang lumayan.
Saya tidak tahu.
Anda sepatutnya datang lebih awal.
saya tahu.
Nak-su, walaupun kami mahu
bekerja dengan awak,
kami mempunyai kakitangan penuh.
Saya tidak bergurau.
Tiada meja yang tinggal untuk anda.
Jualan adalah tentang memukul turapan.
Perkara seperti itu tidak penting.
Meja hanyalah sebuah meja.
-Maafkan saya.
-Baiklah.
-Sekejap.
-Tentu.
-Maafkan saya.
-Ya, sudah tentu.
Maaf,
saya akan hantar sendiri sekarang.
Ya ampun, biarlah saya.
Ini benar-benar sukar untuk ditonton, Nak-su.
Tidak, saya sihat.
Saya mula mengetahui cara kerja di sini.
pasti. Ambil masa beberapa hari untuk memerhati
dan fikirkan jika ada apa-apa
untuk anda lakukan di sini.
Okay.
Jika anda mempunyai sebarang soalan
tentang jualan, jangan ragu untuk bertanya.
Bolehkah saya membantu anda dengan itu?
-Ya. terima kasih.
-dakwat--
Maaf. Bolehkah anda
menghantar ini melalui kurier untuk saya?
-Dengan kurier?
-Ini alamatnya.
-Terima kasih.
-Saya juga mempunyai satu.
apa?
-Penghantar?
-Saya juga.
Okay.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Baiklah, kalau begitu.
Seorang kurier…
PLAZA MANGJIN
PEJABAT JUALAN PLAZA MANGJIN
HARTANAH JUNGYEONG
Hei, siapa di sini?
Mari duduk.
-Hai, Ayah.
-Hello, Encik Kim.
Apa yang membawa kamu berdua ke sini?
Pergi tengok bilik Su-gyeom.
-Hanya pergi melihat.
-Apa?
Ya ampun. Apa semua itu?
Jangan tanya saya.
Mengapa anda tidak bertanya kepada anak anda?
Apa semua itu?
Beberapa pakaian yang telah kami buat.
-Pakaian?
-Ya.
Kami akan cuba
menjual hoodie ini dalam talian.
Jadi berapa banyak yang anda dapat?
Jumlahnya 1,200 keping.
-Seribu dua ratus?
-Ya.
Saya cuba bercakap dengannya,
tetapi anak anda begitu berazam.
Tunggu, dengan wang apa?
Semasa kami bergelut, Encik Kim membantu--
Kami mendapat pembiayaan.
-Apa?
-Saya membantunya sedikit.
Dengan cadangan perniagaan dan semua.
Saya boleh menyebat mereka dalam sekelip mata.
-Adakah anda berasa sihat?
-Apa?
Atau adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Awak berlagak pelik sejak kebelakangan ini.
Awak dah mula
buat saya sedikit gementar.
Saya tidak menyembunyikan apa-apa.
Tiada apa yang perlu digugurkan. Ya ampun.
Jadi apa yang anda merancang untuk lakukan di sini di rumah?
Sehingga kita boleh mendapatkan pejabat,
kami akan bekerja dari rumah.
Lakukan beberapa pembungkusan
dan mengendalikan penghantaran.
ya.
Awak juga, Hanna?
Dan semasa kita bekerja,
saya akan membantu membuat kerja rumah.
Kami akan membantu bersama.
Okay.
Dan anda tahu tentang semua ini?
sama sekali tidak.
Bukan semuanya.
Hanya sebahagian daripadanya.
baiklah. Anda bertiga boleh memikirkannya.
Saya menjauhinya.
Hanya uruskan perkara sendiri.
Kenapa tiga? Ia hanya mereka. saya tidak--
Astaga.
Ayah, saya telah memikirkan ini.
Berapa banyak anda akan menjualnya?
Sekitar 78,000 won.
BAGI PAJAKAN
TIGA JUTA MENANG SEBULAN
Ya ampun, awak takutkan saya.
siapa awak
boleh saya bantu awak?
-Tak kisah.
-Katakan sahaja. Apa itu?
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya katakan beberapa perkataan sahaja?
pasti. Teruskan.
Ini tidak akan berfungsi.
Siapa yang akan membayar tiga juta won?
Jika anda penyewa,
adakah anda akan membayar sebanyak itu untuk tempat ini?
Kemudian berapakah yang sepatutnya?
Bagaimana anda boleh berfikir
tentang mengutip sewa sekarang?
"Tahun Pertama Tanpa Sewa."
Walaupun begitu, saya ragu sesiapa akan mengambilnya.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
tentang nilai tempat ini?
Antara 1 dan 1.1 bilion won.
Tunggu, bagaimana anda…
Adakah anda terlibat entah bagaimana?
Nah, saya…
-terlibat.
-Apakah yang anda maksudkan, "terlibat…"
Terlibat bagaimana?
Beritahu saya. apa maksud awak?
Jangan beritahu saya anda…
Tunggu, bolehkah anda…
ITU PSYCHIATRI DAE-RYONG
Awak doktor di klinik
di tingkat dua.
saya nampak.
Jika bangunan ini berfungsi dengan baik,
anda akan mendapat lebih ramai pesakit.
Itulah sebabnya awak mengarahkan saya.
Anda tidak perlu risau tentang klinik saya.
Sunyi sangat dekat sini.
Pesakit saya sebenarnya lebih suka.
Betul ke? Jadi mengapa anda peduli?
Kerana
anda masih tidak boleh menerimanya.
Terima apa?
Harta ini tidak bernilai
tiga juta won sebulan.
Terima kenyataan.
Apakah perbezaannya
jika saya menerimanya?
Perkara akan berubah.
Penerimaan adalah langkah pertama
untuk menyelesaikan masalah.
"Penerimaan… adalah langkah pertama…"
Jadi anda hanya duduk di pejabat anda
bercakap perkara yang tidak berguna seperti itu sepanjang hari.
saya nampak. Ya ampun.
Saya lihat awak tidak pernah.
Pernah ke mana?
Singgah di tingkat dua.
Kita boleh berbual.
Tentang apa?
Mengapa saya pergi ke sana?
Tuan yang baik.
Semua selesai. Meletakkannya dengan selamat
betul-betul di tepi petak bunga.
Tolong uruskan lagi nanti.
Cik Kim Na-gyeong?
-Ya?
-Ini mel anda.
-Terima kasih.
- Pasti.
maafkan saya.
Minum kopi mungkin
ada di bawah anda, bukan?
Tidak sama sekali. Saya baru sahaja
hendak mendapatkannya. Americano panas?
Bagi saya…
Anda letak di tepi bunga yang salah.
Betul ke? saya minta maaf.
Nanti saya uruskan.
-Apa?
-American ais.
Campuran berasid,
pukulan tambahan, dan gunakan mata saya.
Anda pasti berkata
"campuran berasid" kali ini.
Awak boleh pergi sekarang.
-Maaf tentang itu.
-Baiklah.
Kenapa dia pergi--
Hei, sayang!
Maksud saya, Encik Han.
Adakah perjanjian Nemo Telecom gagal?
Mereka hanya menguji air
dan kemudian menyelamatkan kami.
Kami meletakkan begitu banyak usaha ke dalamnya selama berbulan-bulan.
Apa yang kita buat sekarang?
Sebenarnya, bukannya membonceng
syarikat seperti Nemo Telecom,
adalah jauh lebih berkesan untuk membuat
perjanjian langsung dengan sebuah syarikat besar.
Anda mahu…
integrasikan sistem pembayaran dalam apl anda
dengan mata keahlian mereka, bukan?
Baik, bolehkah saya
mengadakan mesyuarat dengan ACT?
Terima kasih.
-Saya bukan berasid, bukan?
-Ya, sudah tentu.
Baiklah.
Saya akan melakukan semua persiapan
dan mengendalikan pembentangan juga.
Nak-su, jika anda boleh membuat ini berlaku,
Saya akan beri awak
komisen jualan sepuluh peratus.
Okay. Sepuluh peratus.
Berapa harganya?
Juga, saya akan membiarkan
pengarah jualan semasa pergi
dan membawa anda ke atas kapal.
Rupa-rupanya, dia yang membuang masa
enam bulan mengejar Nemo Telecom.
Dari apa yang saya dengar, kuasa sebenar
pada pasukan jualan ACT sekarang
ialah Pengurus Besar Do Jin-woo.
Apa hubungan awak dengan dia?
Tolonglah. Dia junior saya.
Dia bukan tahap saya pun.
Adakah begitu?
Saya pernah merobek dia sepanjang masa.
Baiklah, kalau begitu.
Bolehkah saya menganggap ia telah diselesaikan
dan mulakan kerja hari ini?
-Jangan berdiri.
-Nak-su.
-Kami di tangan anda.
-Baiklah.
-Astaga.
-Kami mengharapkan anda.
Saya perlukan meja supaya saya boleh pergi bekerja.
Ya! Dapatkan dia segera.
Sebuah meja! Kami akan dapatkan anda sekarang.
Anda boleh menggunakan bilik ini.
Anda boleh menggunakan…
Sepuluh peratus.
CADANGAN INTEGRASI PEMBAYARAN DALAM APP
Sung-gu, bagaimana keadaannya?
November sudah terlalu lewat.
Adakah Do Jin-woo berkata
dia tidak boleh meluangkan masa sama sekali?
Tidak bolehkah anda melakukan sesuatu mengenainya?
Tolong bantu saya.
Baiklah, bagus.
Okay. terima kasih.
jerkah itu. Berlagak seperti dia terlalu sibuk.
KEWANGAN DIGITAL DAN PERISIAN FINTECH…
INTEGRASI TEMPAT JUALAN PEMBAYARAN BERASASKAN QR
Sejak wabak itu,
penggunaan berasaskan mudah alih telah melonjak.
Pembayaran tanpa sentuh
terus diutamakan.
Pembayaran dalam apl bukan lagi sekadar pilihan
tetapi telah menetapkan dirinya
sebagai kaedah pembayaran lalai.
PASARAN FINTECH…
…MEMANFAATKAN ASAS PENGGUNA…
Memandangkan menukar mata tidak aktif kepada tunai
menjadi lebih biasa…
Adakah anda lupa betapa sukarnya…
untuk mendapatkan wang daripada orang? awak bodoh.
Jom buat ini.
BAGI PAJAKAN
TIGA JUTA MENANG SEBULAN
UNTUK PAJAKAN
TIGA JUTA SEBULAN
TIGA BULAN PERTAMA PERCUMA!
RESTORAN, KAFE, KEDAI DAFTAR SENDIRI
Jadi ada pesakit selepas semua.
Hyeon-jun, telefon awak.
-Terima kasih.
-Sudah tentu.
-Dia kelihatan baik-baik saja.
-Jumpa awak.
-Ya, jumpa lagi lain kali.
-Baiklah.
Anda telah merenung saya.
apa? bila?
Tak kisahlah.
Saya bukan orang yang pelik.
Okay.
Saya hanya mengalami kesukaran bernafas kadang-kadang.
Dadaku tiba-tiba terasa sesak,
dan saya tidak boleh menaiki bas.
Jadi ia seperti gangguan panik.
Apa yang doktor suruh awak buat?
Nah?
Tidak hairanlah anda menjeling.
Apa yang awak cakapkan, nak?
Jika anda perlu berjumpa dengannya, lakukan segera.
Kenapa saya pergi jumpa dia? awak mengarut.
Pada mulanya,
ibu saya berkata
ia hanya kekurangan kemahuan saya.
Sekarang, dia berkata dia sangat menyesal.
Anda tidak sepatutnya melakukan apa-apa
yang anda akan menyesal kemudian.
Adakah anda tidak suka, atau anda tidak lapar?
memang sedap. Saya makan dengan baik. kenapa?
Kemudian berhenti memilih makanan anda
dan makan.
Muka awak nampak kurus.
Apa itu?
Tidak, saya hanya cuba makan lebih banyak sayur-sayuran.
Kebaikan.
Encik Kim, rumpai laut ini sangat baik.
-Betul ke? memang sedap.
-Ada beberapa.
terima kasih.
-Ia sangat bagus.
-Saya akan dapatkan anda lebih banyak. Ada banyak.
Letakkan juga di sini.
Okay.
Gali masuk.
Adakah pakaian itu laku keras?
Tidak.
Sebaik sahaja ia menjadi viral,
ia akan habis dijual dalam masa yang singkat.
Encik Kim, tolong ajar anak anda
helah perdagangan.
Dia langsung tak dengar cakap aku.
Percayalah.
Sebaik sahaja kami mencapai langkah kami,
kami akan menjual semuanya.
Tembak.
-Hello, Sang-cheol.
-Nak-su, bila awak masuk?
Saya bercadang untuk terus ke ACT.
Ayuh, ia adalah hari besar.
Kita patut pergi bersama.
Datang pukul 11.00, tuan.
Betul ke? Okay, saya faham.
Ya ampun, saya perlu bersedia.
-Baiklah, saya akan ambil barang awak.
-Aduh.
Makan awak berdua.
Dia hampir tidak menyentuh makanannya.
-Hai, sayang.
-Adakah Ha-yeong ikut kami?
Ya, kami biasanya pergi ke mesyuarat bersama-sama.
-Saya nampak.
-Kenapa?
Nah…
Patutkah saya duduk yang ini?
Tidak, sudah tentu tidak.
Saya akan memandu. Kamu berdua masuk ke belakang.
-Baiklah.
-Ayuh.
PENGGUNAAN TITIK LEBIH RENDAH DENGAN PESAING
-Nak-su.
-Yes?
Apa, anda tidak menyukainya?
Bukan itu sahaja.
Ia sempurna.
Konsep, reka bentuk, dan penyelidikan
benar-benar membuat cadangan itu menonjol.
Adakah anda fikir begitu?
Saya boleh memberitahu anda bekerja
di sebuah syarikat besar untuk masa yang lama.
-Anda bukan jenaka.
-Betul ke?
Ia adalah satu pembaziran untuk mengambil ini hanya untuk BERTINDAK.
Kita harus menyampaikan ini
kepada ketiga-tiga syarikat telekomunikasi utama.
Itu idea yang bagus.
-Bagus.
-Baiklah, yang ini.
-Saya perlukan anda untuk mengkliknya. Klik-klik.
-Ya. saya suka.
terima kasih.
-Terima kasih.
Jom masuk.
jom pergi.
Nak-su, awak datang?
kita dah lambat. Cepatlah.
Okay, saya datang.
-Fikir anda boleh mengatasinya?
-Tolong, perkara ini mudah.
-Ia adalah? Untuk pergi ke slaid seterusnya...
-Ya.
-Klik. Itu sahaja.
-Klik. Okay.
-Klik. Snap.
-Klik.
-faham.
-Dua, tiga.
-Klik.
-Baiklah. Kami memotongnya sebanyak 40%.
-Klik, okay.
-Klik. Itu sempurna.
Jadi, setelah pembayaran selesai…
-Klik.
-Jadi arah…
-Dua, tiga.
-Klik.
Beritahu saya bila hendak menukar slaid.
…apabila anda bertanya kepada saya, dan saya akan…
klik.
PENGARAH URUSAN BAEK JEONG-TAE
-Encik Lagu.
-Ya?
-Hello, tuan.
-Hello.
Ya, hello.
Hello, tuan.
Hello. Ya ampun.
Selamat datang.
Ini adalah orang yang saya sebutkan.
-Saya Han Sang-cheol.
-Hello. Saya Pengurus Besar Do Jin-woo.
-Saya Pengarah Park Ha-yeong.
-Senang bertemu dengan anda.
Saya agak kecewa, tuan.
apa?
Bagaimana anda boleh pergi begitu sahaja?
Saya sepatutnya sekurang-kurangnya
menjamu awak dengan hidangan yang betul.
Keadaan menjadi sibuk ketika itu.
Setelah projek ini selesai,
kita boleh mengatur sesuatu kemudian.
Saya akan menantikannya, tuan.
Mari kita bergerak ke bilik persidangan.
Okay.
-Jun-seop, selesaikan di sini.
-Ya, tuan.
Seterusnya, dengan menyepadukan
modul pembayaran dalam apl kami
dalam aplikasi keahlian ACT…
Slaid seterusnya.
Seperti yang anda lihat…
apa salahnya
Seperti yang anda boleh lihat dalam jadual
pada slaid seterusnya…
sekejap sahaja.
di sana.
Dengan menawarkan pengguna
lebih banyak cara untuk menggunakan mata keahlian mereka,
memberikan pengalaman pengguna yang lebih baik,
dan menyepadukan mata keahlian telekomunikasi
yang sebelum ini terhad digunakan…
Apa kejadahnya?
-Apa yang salah dengan ini?
-Dengan menyepadukan mata telekom
yang terhad,
kita boleh memaksimumkan…
Adakah ia tidak berfungsi?
-Saya faham.
-…impak sebenar mereka…
Saya kata tidak apa-apa.
TERIMA KASIH
Ya ampun.
Oh budak lelaki.
Saya bersedia banyak untuk ini,
tetapi terdapat beberapa ralat.
saya minta maaf.
Jom singgah di sini.
Anda telah memberikan kami
bahan yang begitu teliti.
Tidak perlu dijelaskan lebih lanjut.
ya. Sila rujuk e-mel yang saya hantar kepada anda.
-Tak apa.
-Saya minta maaf.
Cik Kwon, boleh tolong bukakan
lampu?
ya.
Oh lelaki.
Encik Baek tiada di dalam bilik.
Mengapa semua orang begitu tegang?
Bertenang.
-Anda bekerja keras untuk ini, tuan.
-Nah…
- Kerja bagus, tuan.
Anda benar-benar datang bersedia.
Apakah gelaran anda di syarikat ini?
Saya boleh menjawab itu.
Kami layan dia sebagai pengarah.
Sukar untuk pasukan kami
tanpa anda.
Kami benar-benar merasakannya sejak kebelakangan ini.
bukan kita?
Tak ada sesiapa nak cakap?
Apa pendapat anda semua tentang cadangan itu?
Nah, saya menyemak
semua bahan yang anda hantar melalui e-mel.
Komisen 1.5% yang dicadangkan
bukanlah industri yang paling rendah,
seperti yang tertulis di sini…
-Bagaimana dengan awak, Cik Kwon?
-Ya?
Mempunyai seseorang yang tahu keadaan kita
sebagai titik perhubungan
mungkin akan
memudahkan komunikasi, dan--
Kita di sini bukan
untuk memudahkan hidup kita, bukan?
-Saya minta maaf.
-Tidak, tidak mengapa.
Bagaimana dengan awak, Ik-hyeon?
Dengan 5 bilion won mata keahlian
tamat tempoh setiap bulan,
menggunakan pembayaran dalam apl
boleh meningkatkan penggunaan mata dan meningkatkan
kepuasan pelanggan sambil mengurangkan kos.
Itu sangat optimistik anda.
Baiklah. Jom buat ini.
terima kasih.
-Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
-Saya juga menantikannya.
Lucu bagaimana nasib bekerja, bukan?
Kami akhirnya bekerjasama lagi.
Tetapi seperti yang anda tahu, Encik Kim,
kami sedang bekerjasama dengan
beberapa syarikat permulaan sekarang.
Dan syarikat yang mempunyai bekas pekerja ACT
sering dilihat dengan lebih kritis.
Saya percaya anda akan faham
dari mana kami datang.
Memandangkan anda mencadangkan percubaan selama enam bulan,
bolehkah kita fokus membina kepercayaan bersama…
dan meneruskan kontrak
tanpa komisen?
Saya tidak sepatutnya bercakap
dengan awak tentang ini, Encik Kim.
-Apa kata awak, Encik Han?
-Dan selepas enam bulan?
Anda akan dinaik taraf kepada syarikat rakan kongsi.
Sebagai ganjaran atas kesabaran anda,
kami pasti akan menawarkan anda
terma yang lebih baik daripada apa yang anda cadangkan hari ini.
-Bolehkah kami mempercayai anda tentang itu?
-Tunggu. Bertahanlah.
Sudah tentu.
Baiklah. Jom buat.
Anda sangat tegas, tuan.
Saya adalah jurusan sains,
jadi saya cepat dengan nombor.
saya nampak.
Saya mengambil jurusan kejuruteraan,
jadi saya tidak tahu apa-apa pada mulanya.
Nak-su memberi saya masa yang sukar.
-Betul ke?
-Kenapa awak buat macam tu, Encik Kim?
Baiklah. Kemudian kami bersetuju.
Saya akan jumpa awak
pada mesyuarat susulan, Encik Kim.
-Tuan, boleh saya minta sesuatu?
-Sudah tentu.
Anda boleh mengambil masa anda untuk mengejar ketinggalan.
Lelaki.
Encik Kim.
Kerja yang baik, tuan.
- Kerja bagus, tuan.
Terima kasih, semua orang.
Ya, tuan.
-Anda hebat.
-Saya tahu, kan?
-Sangat cantik juga.
-Saya rasa saya dilahirkan untuk ini.
Nak-su. Mari kita pergi.
Trafik akan menjadi teruk.
-Kenapa awak buat macam tu?
-Maafkan saya?
Mereka tidak membayar kami sepeser pun
selama enam bulan.
Mengapa anda melompat pada tawaran itu?
Kami perlu bermain permainan yang panjang
dan melangkah ke pintu.
Di sisi baiknya, kami mendapat
pendedahan percuma untuk perkhidmatan kami.
Dan mereka berjanji untuk menjadikan kami
syarikat rakan kongsi dalam masa enam bulan.
Bagaimana dengan saya?
Saya membuat berpuluh-puluh panggilan
hanya untuk mendapatkan mesyuarat ini.
Dan saya berjaga selama berhari-hari bersiap.
Anda menjanjikan saya sepuluh peratus daripada jualan.
Saya akan pergi ambil kereta.
-Baiklah. Terima kasih, Ha-yeong.
-Katakan sesuatu.
Awak tak ada sebab nak marah saya.
Bukankah anda
yang berkata anda telah menarik sekitar sini?
Kemudian anda sepatutnya menggunakan tarikan itu.
Saya yang mengambil pukulan.
Anda bertindak seperti anda akan menghancurkannya
sebaik sahaja anda mendapat BERTINDAK.
Tetapi anda tergagap-gagap
dan berpeluh sejuk.
Jika begini keadaan anda di halaman rumah anda,
bagaimana saya boleh mempercayai anda
dan menjadikan anda pengarah jualan?
Mari pergi buat masa ini.
-Kita boleh bercakap dalam perjalanan.
-Hei.
Awak telefon saya pagi ini
hanya untuk memandu awak, bukan?
Awak yang menawarkan diri untuk memandu.
Saya kebetulan mempunyai mata yang baik untuk orang.
Saya masih ingat hari pertama saya bertemu dengan awak
seperti semalam.
awak buat apa?
"Lelaki ini adalah ular,
hanya menguji air."
"Kami pasti tidak akan serasi."
Hei, itu sedikit--
Atas sebab tertentu, saya tidak pernah menyukai awak.
Sebab itu saya masih belum simpan
nombor awak dalam telefon saya. faham?
Nak-su, kalau awak teruskan,
Saya akan memberitahu anda tentang beberapa dendam saya.
saya tak kisah.
Dan anda berdua kelihatan baik.
Do Jin-woo juga seekor ular.
Awak berdua berseronok.
Tetapi pada akhirnya,
anda akan mendapat apa yang akan datang kepada anda.
Awak ular bejat.
Nak-su.
Nak-su!
BANK NTC
NOTIS PEMBAYARAN FAEDAH PINJAMAN OKTOBER
JUMLAH FAEDAH: 3,208,333 MENANG
Hei, Su-gyeom.
-Ya?
-Berapa lama lagi awak akan lakukan ini?
Nah…
saya tak tahu.
Saya tidak pasti bila kami akan menjual semuanya.
-Kim Su-gyeom.
-Ya?
Apa yang saya beritahu awak
semasa saya memberi awak wang itu?
Jawab saya.
Apa yang saya katakan apabila saya memberi anda
30 juta?
Untuk fokus pada sekolah.
Jadi berapa lama anda akan
terus melakukan perkara karut ini?
Bilakah anda akan berhenti
bermain permainan kecil ini?
Ayah.
Saya tahu betapa anda bekerja keras untuk wang itu.
Sebab tu saya nak buat duit cepat,
supaya saya boleh bayar balik dengan segera.
saya cuma…
saya minta maaf.
Bukan itu yang saya mahu dengar.
Su-gyeom.
Anda pergi sendiri,
mengambil risiko, gagal…
Baik, saya faham.
Tetapi adakah anda tahu apa yang berlaku
apabila anda lemas dalam hutang?
Anda akhirnya kehilangan diri sendiri.
Anda akan kehilangan pandangan tentang siapa anda
dan mengapa anda memulakan ini.
Itu lebih teruk daripada kehilangan wang.
Anda perlu berada di dalam pagar yang sama
seperti orang lain, tidak kira apa.
Walaupun ia kelihatan tidak menarik bagi anda,
walaupun ia kelihatan tidak menarik,
pagar itu adalah satu-satunya perkara
yang membuat anda selamat pada akhirnya.
Ayah.
Tetapi pagar itu
tidak membuat anda selamat.
Pagar itu membawa anda
ke tengah-tengah mana-mana, membuat anda menderita,
dan menolak anda keluar.
Adakah anda melihat itu datang?
Anda tidak.
Anda tidak dapat memastikan diri anda selamat.
Jadi bagaimana anda boleh begitu yakin
tentang masa depan saya?
Saya rasa awak betul.
Saya tidak dalam kedudukan untuk berkata begitu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Hei. Dengar.
Apabila saya mendapat pekerjaan yang baik
dan mendapat banyak wang,
lebih baik awak dengar cakap saya, okay?
-Ayah, saya--
-Kembali bekerja. Maaf mengganggu awak.
Ayah, bukan itu yang saya…
Saya tidak tahu awak sudah pulang.
Ya, saya pulang awal.
Awak patut makan.
Saya sudah makan. Saya akan mencuci.
Sayang.
Tiada apa yang berlaku, bukan?
Saya hampir berharap sesuatu berlaku.
saya sihat.
Ya, saya dalam perjalanan.
Sudah tentu.
Saya akan sampai dalam sepuluh minit.
Sila tunggu sebentar lagi.
Maaf, adakah anda sedang menunggu
pemandu yang ditetapkan?
-Ya.
-Baiklah.
Maaf untuk bertanya,
tetapi bolehkah saya meletakkan skuter ini di dalam bagasi?
pasti. Teruskan.
Hebat, terima kasih. Sila masuk.
Mengubah hala.
BELAH KIRI
Berapa kali itu sekarang?
-Maafkan saya, tuan.
-Ya?
Tidakkah anda melihat skrin?
Anda sepatutnya belok kiri ke sana.
saya minta maaf sangat.
Saya akan bawa awak ke sana segera.
Inilah kami.
terima kasih.
Di mana pula saya?
MENUNGGU PERMINTAAN TUMBANGAN
Ia adalah 200,000 won.
apa? Ke Yangsu-ri?
Ia akan menjadi sukar untuk kembali.
Mari kita pergi. Di manakah mereka?
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
Mengapa di sini dari semua tempat? sial.
MAKAN MALAM TOKDARI
Ya ampun, dia selalu mendapat ramyeon.
Jom dapatkan ikan tenggiri bakar.
-Mereka mempunyai sotong di sini.
-Ramyeon.
-Baik, dapatkan sotong.
-Saya mendapat apa yang saya mahu.
-Ramyeon. Di sini.
-Hei!
Hei.
-Ini bukan sotong pun.
-Bagaimana anda boleh memandu--
Pemandu yang ditetapkan?
-Ya.
-Baiklah. Saya keluar dari sini!
awak punk. Ayuh.
Bilakah anda memanggil pemandu?
-Ke mana awak hendak pergi, kawan?
-Hei, saya perlu pergi.
Maaf tentang itu. Bajingan itu.
-Hei, awak--
-Jom.
Okay.
Kereta saya yang hitam di seberang jalan.
-Encik Kim.
-Apa? Encik Kim?
Encik Kim?
Tuan.
Saya sangat letih di sini.
Betul.
Serius, kenapa awak minum begitu banyak?
Dia kawan saya. say hi.
jom pergi. Jumpa lagi lain kali.
-Ayuh.
-Kereta di sana!
-Di sana?
-Pergi ke sana.
jom pergi!
Baiklah, Encik Kim
akan membawa awak pulang malam ini.
faham?
Nanti saya telefon awak. Selamat bekerja hari ini.
Baiklah, tuan.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Pusingan kedua adalah pada saya!
LURUS SELAMA 8 KM
Apa itu?
Mendapat panggilan
daripada seorang punk seperti anda pada masa ini
sudah membuatkan saya dalam mood yang tidak baik.
Apa itu, Encik Kim?
Awak kata awak dah semak semuanya, Encik Kim.
Hei!
Saya suruh awak periksa
tiga atau empat kali, bukan?
Esok mesyuarat!
Siapa yang anda fikir anda
untuk bertanggungjawab?
Anda seorang lelaki dewasa
dan anda masih tidak boleh mendapatkan apa-apa dengan betul.
Serahkan sahaja peletakan jawatan anda
pagi esok.
Tiada alasan.
Saya akan pastikan anda mendapat
pakej pemecatan yang murah hati.
Pergi mulakan perniagaan anda sendiri.
Buka sendi ayam.
Saya akan memesan daripada anda setiap hari.
Cukuplah, keparat! diam saja!
Saya sangat muak dengan awak!
Kamu bajingan, kamu perlu…
betul tu. Anda akan
mendapat perhatian daripada pemandu saya.
Tuan, suruh si bajingan ini
menyatukan perbuatannya.
Sumpah saja dia untuk aku.
Tuan, tolong jangan buat begini.
Saya sangat kecewa
sehingga saya hampir hilang akal.
Tolong biarkan dia memilikinya.
Hanya satu kata makian yang baik.
Cukuplah tuan.
Okay, kalau awak maki dia,
saya bagi awak extra 200,000 won.
Mendapat 200,000 won untuk bersumpah?
Itu tidak buruk, bukan?
Anda okay dengannya, kan?
Dia cakap tak apa.
Biarkan dia memilikinya!
Tuan, awak mabuk sangat.
diam! Ambil sahaja seperti lelaki!
Okay?
Tuan.
Anda tidak mahu tambahan 200,000 won?
Anda mendapat 400,000 secara keseluruhan!
Ya ampun!
Dapatkan pegangan.
sial. Aku cakap maki dia!
awak anak jalang!
"Anak kepada…"
Hei, Encik Kim.
Sila dapatkan pegangan.
Adakah anda menghabiskan semua tahun ini
dengan kepala anda ke atas keldai anda?
Kalau bukan kerana saya,
awak sudah lama dipecat.
Jadi lakukan kerja anda dengan betul, okay?
Hei.
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Jadi isteri anda masih tidak tahu
tentang hartanah tingkat satu yang anda beli.
Tuan!
Air tidak berfungsi.
Maafkan saya, Dr. Na.
Saya rasa kita berada pada tahap
kebodohan yang sama. Saya tidak boleh mempercayai lelaki itu.
Pangsapuri ini adalah kemuncak
51 tahun saya.
Ayah, kamu yang terbaik!
-WHO?
-Saya telah ditendang keluar.
Apabila anda mendengar sesuatu seperti itu,
apakah perasaan anda?
Saya bersama seorang pesakit.
Duduk bersemuka
dengan orang yang tidak dikenali…
Saya benar-benar tidak boleh berbuat demikian.
Adakah kamu berdua menganggap saya
sebahagian daripada keluarga ini?
Sedarlah, Kim Nak-su!
Terjemahan sari kata oleh Soya Back